爆款短剧提案：《重生后，霸总女儿逼我谈恋爱》
（备选剧名：《我的20岁硬核村花老妈》、《满级老妈重返二十岁》）

核心概念（Logline）：
身价过亿的女总裁林宛在亡母忌日，意外迎来了穿越回20岁、操着一口乡音的亲妈李秀琴。林宛狂砸千金，誓要给早逝的母亲安排最奢华的生活和最完美的爱情；然而，没读过几天书却拥有"铁娘子"手腕的秀琴，不仅把高端相亲局搅成了农副产品交流会，还用最野蛮粗暴的"村镇智慧"，帮女儿杀穿了阴险狡诈的现代商战。

人物小传：
- 林宛（28岁，女儿）—— "提款机"霸总
  表层设定：杀伐果断的上市集团女CEO，信仰"钱能解决一切"，重度缺乏安全感。
  深层动机：痛恨早逝的母亲一天福都没享过。发誓要用尽所有的财力和资源，把年轻的母亲宠成十指不沾阳春水的小公主，替她找个绝世好男人。

- 李秀琴（外表20岁，心理55岁，妈妈）—— "村镇董明珠"
  表层设定：顶着一张20岁清纯村花的脸，水灵透彻。
  深层性格：80年代底层摸爬打出来的女强人。没文化但极具商业嗅觉，极其抠门（护财），极其护犊子。看不起一切虚头巴脑的PPT和资本游戏，信奉"欠债还钱"、"一手交钱一手交货"。

剧情大纲（25集短剧）：
第一阶段（1-5集）：天降村花，霸总的"娇养"计划崩盘。身份倒错的爆笑认亲，消费观的极致碰撞。
第二阶段（6-12集）：太后选妃，降维打击现代高质量男性。用农村实用主义眼光审视相亲局。
第三阶段（13-20集）："铁娘子"出山，泥土智慧血洗CBD。代工厂危机、催债风波、整顿董事会。
第四阶段（21-25集）：大结局，爱是双向的守护。婚礼反转，母女以闺蜜/搭档身份继续大杀四方。
